认证简介
CCF编程能力等级认证，英文名Grade Examination of Software Programming（以下简称GESP），由中国计算机学会发起并主办，是为青少年计算机和编程学习者提供学业能力验证的平台。GESP旨在提升青少年计算机和编程教育水平，推广和普及青少年计算机和编程教育。GESP覆盖中小学全学段，符合条件的青少年均可参加认证。
GESP考察语言为图形化编程、Python编程及C++编程，主要考察学生掌握相关编程知识和操作能力，熟悉编程各项基础知识和理论框架，通过设定不同等级的考试目标，让学生具备编程从简单的程序到复杂程序设计的编程能力，为后期专业化编程学习打下良好基础。


这个等级认证  一共8级  俞跃现在考的3级，考90分以上  可以跳一级，如果3级考90分以上就可以直接考5级，8级考80分以上可以直接参加csp-j/s  复赛，


csp-j/s  介绍 https://baijiahao.baidu.com/s?id=1802473871562026636&wfr=spider&for=pc


这个俞跃去年也参加过一次，，二等奖。 没有进入复赛。


这个两个认证  目前全国中小学都认可的，，也就是含金量很高，